Name: The Battleship Game.
Description: A Battleship Game in CPP.
Created by: Andreia Rodrigues, Eduardo Leite.
Date: 2015-05-25.

Comentários:
- Todos os objectivos foram cumpridos;
- O jogo contem um modo de debug incluido na classe Game Manager;
- Conseguimos abranger um boa parte da matéria incluindo templates, overload de operadores, friend classes e functions etc;
- A matéria que não utilizamos no trabalho foi estudada, mas não foi integrada no trabalho por análise de pros e contras com os métodos utilizados;
- Todo o código foi compreendido e elaborado em conjunto.

Especificações:
- Um barco (como indicado no enunciado) considera-se destruído quando pelo menos metade das suas partes está destruída;
- Quando um barco é destruído é completamente removido do tabuleiro (mas não da lista de navios);
- Alteramos a maioria das classes e adicionamos dois "Managers" para facilitar a lógica;
- O tempo vem em segundos.
